//EXO12: Proposer un Algo puis un programme Pascal permettant de saisir n entiers et d'afficher le plus grand et le plus petit parmi eux et la moyenne de tous les entiers, n étant saisis
//

L'exercice consiste à proposer un algorithme et un programme Pascal permettant de saisir une liste de n entiers et d'afficher les éléments suivants :

Le plus grand entier de la liste
Le plus petit entier de la liste
La moyenne (moyenne arithmétique) de tous les entiers de la liste
Voici un exemple de l'algorithme :

Lire n depuis l'utilisateur
Initialiser les variables pour stocker le plus grand entier, le plus petit entier et la somme des entiers à 0
Boucle n fois : a. Lire un entier x depuis l'utilisateur b. Mettre à jour le plus grand entier et le plus petit entier en comparant x avec les valeurs actuelles c. Ajouter x à la somme des entiers
Calculer la moyenne en divisant la somme des entiers par n
Afficher le plus grand entier, le plus petit entier et la moyenne